Inflacao e um aumento generalizado de precos e resulta em perda do poder de compra.
A inflacao cronica provoca sempre uma perda do poder de compra (ou poder aquisitivo) da populacao.
O Universo em expansao: a Teoria Inflacionaria da origem do Universo
A Origem do Universo, conhecida como teoria do BIG BANG surgiu das observacoes de Hubble
A origem da vida e a teoria da evolucao de Darwin.
Sistemas Tradicionais de Arquivos foram substituidos pelos Sistemas de Bancos de Dados!
Sistemas Distribuidos sao uma alternativa aos Sistemas Centralizados.
Sistemas Operacionais, Bancos de Dados e Redes de Computadores.
Sistemas de Inteligencia Artificial Distribuida...
Ultraman, Ultraseven e Speed Racer sao personagens da ficcao japonesa.